Hướng dẫn quản trị Website (Phiên bản 1)

Đối tượng: 
Thực phẩm và nhà hàng: Nhân khẩu học > Công việc > Ngành > Thực phẩm và nhà hàng
Mô tả: Những người có vai trò trong lĩnh vực thực phẩm và nhà hàng. Ví dụ bao gồm: nhân viên thu ngân, hầu bàn, bồi bàn nam, bồi bàn nữ, đầu bếp, nhân viên quán cà phê, nhân viên bếp, v.v.

Sở thích > Sở thích bổ sung > Thép không gỉ
Mô tả: Những người thể hiện sự quan tâm hoặc thích trang liên quan đến Thép không gỉ

Sở thích > Sở thích và hoạt động > Nhà cửa và vườn tược > Đồ gia dụng
Mô tả: Những người thể hiện sự quan tâm hoặc thích trang liên quan đến Đồ gia dụng

Sở thích > Sở thích bổ sung > Nhà bếp
Mô tả: Những người thể hiện sự quan tâm hoặc thích trang liên quan đến Nhà bếp

20/11/2018:
- Thêm bài viết
- Thiết kế hình ảnh inox
- Chạy quảng cáo
- Cải thiện Website.
- Trang tham khảo: 
https://inoxquangminh.com/dich-vu/san-xuat-bon-inox
http://www.inoxanhhien.com/product/product-details/thiet-bi-nha-hang-4.html
https://inoxnhannghia.vn/thiet-bi-nha-bep/
https://www.ceabis.it/eng/stainless-steel-medical-furniture/inox-sink-units-for-hospitals-and-morgue.html
https://www.facebook.com/toan.dovan.56?ref=br_rs
- Các hoạt động yêu cầu:
/images/ms-icon-144x144.png
Đưa link trang web lên các trang như yellowpage
trangvangdoanh nghiep
Đưa lên chợ tốt quảng cáo sản phẩm
Đưa lên trang tìm kiếm việc làm để tuyển người 

Ngày 25/11/2018.
Ngày 26.11 hoàn thành để đăng bài cho 

